Développement d’une API via Flask : 

creation fichier .py : lecture du fichier csv, mise ds un dataframe, nettoyage, creation modle machine learning ==> 
route /status, (route /visualiation afficher les graphes), route /prediction_jour_suivant (input: variables d'aujourd'hui) 
Comme il faut les 3 models j'ai essayé de préparer 1 fonction de préparation des données et 3 de prédictions. 
J'ai repris le "status" route de ta première version
J'ai préparé une première route pour la LR mais il reste à faire l'input des données du jours J 
(peut être un peu de traitement dessus ?)
Et je propose qu'une fois cette route fonctionelle on applique le fonctionnement aux 2 autres models. 



Utilisation de Git et GitHub pour versionner le code ==> à voir comment on fait

Création d’un documentation claire  ==> ficher read.me

Création de tests unitaire
   une image par test
   un docker-compose de l'ensemble

Conteneurisé l’API via Docker
Creation DockerFile via ubuntu et image

Déployer via Kubernetes  
creer .yml
avec un service et un ingress 